Men
閃亮喵…
我是為了女王陛下
而存在的二夜
提著有些髒的行李箱
ちょっと汚れだヌーツケースをもって
毫無所知地從天而降
來到地圖上的彼方
這裡是我夢中嚮往的地方
こう、
夢に見た憧れの場所
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Tihe Rock City Boy
Oh baby 一鼓作氣衝破難關
Oh baby ジャンジャン壁乗り越えよう With my guitar
With my guitar
Oh baby ジャンジャン壁乗り越えよう. With my guitar
繼續高歌
oh
yeah
直到歌聲傳達
ンジャン壁乗越えう
Wi
Just music
就只是樂曲
我將它全部獻給妳
oh
yeah
我們的共同點真的很多吧?
マジで共通点の方か多いんちゃうの? With my guitar
With my guitar
マシで共通点の方が多いんちゃうの? With my guitar
讓我們一起尋找 Yea 同時高歌吧
探しながら Yea 歌おう
Just love就只是愛罷了
Just love ただそれだけで
我要追尋be free!?
追いかけ be free!?
My
完美的夢想
パーフェクトドリーム
My パーフェクトドリーム
不論睡著還是醒著
とき
寝てる時も、起きてる時も
讓夢想站在我們這一邊吧
Yea
寝てる時も、起きて時も
the singing on beat
I wanna believe the singing on .beat
recess for me
most recently is like recess for me
no birds and the bees
pretty pretty please, no birds and the bees
with extra cheese
but ecstasy with extra cheese
sounding like bono
rhyming rhino sounding like bono
a black jack bottle
all smacked up with a black jack bottle
When I say ho you say hey
.cked
with
bl ck Jack
“你大概不懂我在說什麼吧?
なに言ってるかわからないよね?、
我們近衛師團
為了追捕變成墮天的艾克希特
朝著伊多拉斯的王都前進
但是…萬萬沒想到
發出噁心Perfume的人類們
居然對我們…
不,是對女王陛下刀刃相向
那完全是剎那間發生的事
我們近衛師團
瞬間就被變成魔水晶
完全被困在裡面不得動彈
伊多拉斯國王浮士德
打算利用滅龍魔導士的魔力
向我們艾克斯達利亞發動攻擊
Men
無論如何
我一定要設法阻止才行
問題是…
我現在變成這副德性了
誰來幫我恢復原狀啊、
Men
代號ETD
艾克希特全面毀滅計劃
天使全滅作戰是嗎
看樣子事情越來越嚴重了
我還是快點
去告訴他們這件事吧
伊多拉斯王都的所有貴賓
非常感謝各位
今日撥空光臨我們伊樂園
本伊樂園裡
設置有浮士德國王親自設計的
地獄雲霄飛車跟怪物學院
以及各種利用無限魔力
所推動的有趣遊樂設施
期待各位貴賓再度光臨
可可,妳快給我站住
快點把鑰匙交出來
我絕不可能把鑰匙交給你
我會替妳把這個傢伙幹掉
星之大河為榮耀而存在
妳這丫頭是亞斯藍德的魔導士
妳怎麼會在這裡
休斯和修格波伊到底在做什麼
納茲……他應該沒事吧
可是
我也不能丟下這孩子不管
不知道他為什麼
想要搶我的鑰匙
還不快點乖乖把鑰匙交出來
我就知道,又來了
色瞇瞇的噁心眼神
你休想得到我的鑰匙
我刺
什麼我刺
怎麼辦
這個女生果然是誤會了
看我擊碎你
怎麼辦啦,戈吉爾
你從剛剛就只能採取守勢而已
好戲才正要上場呢
這句話我可不能裝做沒聽到
什麼
跟我對戰還敢分心
看來你是徹底的小看我了
誰說我小看你了
我只想好好確認你
到底有多大的能耐
/
戈吉爾,你太過分了吧
我又不是東西
你幹嘛隨便亂扔啊
我可是好心救了你
還對我抱怨啊
再說你實在太礙事了
要是再給我胡鬧
小心我會先幹掉你
太…太過分了,而且好可怕
相聲表演到此結束了
我要認真打一場了
有種就來吧
亞斯藍德的魔導士
不知道大家是否平安
我好擔心接下來的發展
打開吧,金牛座之門
塔羅斯
妳這身打扮實在是太性感了
露西小姐
你知不知道什麼叫冷笑話
這是什麼東西啊,是牛嗎
這就是亞斯藍德的魔法嗎
可是…看起來好色哦
別忘了
妳上次還欠我一個嘉獎哦
讓那個老傢伙俯首稱臣
我會考慮的
上吧
讓你俯首稱臣
沒想到這麼快
啊什麼,快俯首稱臣
這到底是怎麼辦到的
竟然能無中生有
太亂來了,無法分析
是怎麼辦到的
快對我俯首稱臣
你夠了吧
火焰液體
塔羅斯
那魔法…到底是怎麼回事
千萬要小心那個液體
哞…我不行了
風暴液體
打開吧
處女座之門…
芭露歌
怎麼又出現另一個了
難道是跟阿尼馬相同的原理嗎
我要來懲罰你
角宿一之洞
成功了
好厲害哦
公主,要懲罰我嗎
為什麼
原來她還是個公主啊
我看…這把鑰匙就交給她吧
只是,這麼一來
永遠的魔力就…
不過要是被國王搶走的話
利利的性命就會不保
怎麼辦
這是什麼聲音
是您的肚子在叫嗎,公主
我說妳啊…
又要懲罰我了嗎
總算抓到妳了,可可
這什麼鬼東西啊
這是章魚的腳
我不是在問這個啦
章魚液體
我已經親自把那個藥喝下去了
這一下子
不管妳使用什麼詭異的魔法
也沒有用了
這可很難說哦
公主,我也覺得應該沒有用
都還沒開始打
妳怎麼就放棄了
我已經抓到可可了
但是不除掉妳這個臭丫頭
我難消心頭之恨
又是個愛記仇的人
您真是不會看男人,公主
妳管我那麼多
快放我下去
公主,這給您
這是什麼
是能伸縮自如的星靈界之鞭
波江座的星之大河
星之大河
請您好好利用它
雖然可能沒什麼用
為什麼妳的想法
總是這麼消極啊
不試試看怎麼會知道結果
臭丫頭,快給我過來
我先祝您旗開得勝,公主
我要上了
那是什麼爛東西
對我是沒有用的
怎麼了…
老實說我根本不痛不癢哦
怎麼了,亞斯藍德的魔導士
剛剛不是還自信滿滿的
說要打倒我嗎
真的一點用也沒有啦
幹嘛給我這種沒用的爛東西
怎麼了
妳不繼續使用詭異的魔法了嗎
魔法
如果連續使用星靈魔法
我自己的魔力很快就會耗盡
對哦
難怪芭露歌要把這個給我
謝謝
妳們星靈這份體貼的心意
我會好好珍惜的
我就讓妳倒地不起吧
她說這個可以伸縮自如吧
什麼
快放開那個小女孩
什麼,這丫頭可是我們的人
跟妳一點關係也沒有吧
你已經弄痛她了
我這麼做的話她會更痛哦
你這傢伙
少在我身上亂鑽亂竄
既然是同伴…
就應該保護她才對吧
連這種道理都不懂的傢伙
我怎麼能輸給你
我的腳…
妳是什麼時候…
我好歹也是公會的一員
妳這個臭丫頭
好燙…
說我是貨真價實的怪物
我才不是什麼怪物呢,可惡
*納茲
拜羅跟休斯都被打倒了
這個大傢伙是什麼東西啊
真不愧是納茲呢
好像有人倒在那裡
妳沒事吧
妳認識她嗎
我是不認識她啦
怎麼了
妳怎麼了
是不是肚子痛啊
關肚子什麼事
這個是…
會導致你們同伴
死亡的裝置的鑰匙
那是什麼
難道
是用來讓魔水晶
和艾克斯達利亞相撞擊的…
原來剛剛那傢伙想搶的
是這把鑰匙
與其得到永遠的魔力
我更想跟大家一起開心地生活
所以請你們快點毀掉這把鑰匙
我求求你們
妳的意思是
只要毀了這把鑰匙
就能阻止魔水晶的撞擊嗎
謝謝妳
沒問題,就交給我來吧
怎麼會勒
這麼重要的東西
怎麼可以隨便交給敵人呢
可可
得拿去還給陛下才行
修格波伊
...
鑰匙…
怎麼會…
還給我
渾帳,別想跑
真受不了,怎麼又是你
別以為你逃得掉
...
雷…
納茲,露西
那個裂下巴的渾帳是我的獵物
你們可不准插手
事情就是這樣,交給我來吧
你幹嘛一直纏著我
反正你這小子又打不過我
少囉唆,有種你就給我停下來
我正在趕時間啦
玫瑰之劍
我們也趕過去吧,露西
得將那把鑰匙搶回來才行
這是什麼東西啊
怎麼又是這個
奇怪,這到底是怎麼回事
可惡,我沒有辦法脫身啊
露西,妳快想想辦法
這種關鍵時刻就需要這個
星之大河…
章魚
礙事,而且好重
還噁心死了
今日遊樂設施
已經全部結束營運
期待各位貴賓再度大駕光臨
不要啊
快給我站住
我說你
到底用什麼原理在滑行的
我自己也不清楚
是哦
等一下,那把鑰匙到底是什麼
這可是用來
啟動龍鎖砲的鑰匙呢
龍鎖砲
接下來的事是秘密
龍鎖砲,龍…
難道是指
被他們搶走的滅龍魔法嗎
我記得…溫蒂好像說過
他們打算利用滅龍魔法的魔力
來加速浮遊島上的魔水晶
好讓魔水晶
去撞擊艾克斯達利亞
這也是他們的目的
原來如此
我手上這把鑰匙
是絕對不能交給你們的
別做夢了
照情況看來
我們也不能讓你搶走這把鑰匙
ICE MAKE,地板
使用冰的魔法是贏不了我的
這可是能讓所有東西
都變軟的玫瑰之劍
就算變軟了
性質也不會有任何改變
冰地板的性質
就是很容易打滑呀
看我的
就跟你說沒用的
鑰匙
給我粉碎吧
這樣很冰呢,ICE BOY
不准給我隨便取綽號
到底是為什麼
為什麼我無法毀掉它呢
這是當然的
這把鑰匙
可沒那麼簡單就能毀得了
而且真的好冰呢
你能不能快點放手
我可沒跟男人
手握著手的這種偏好
你是不是沒注意到
情勢已經逆轉了
這是什麼意思呢,ICE BOY
我說了不准給我取綽號
不過也無所謂啦
雖然你們非常需要這把鑰匙
但是我們卻完全不需要
既然毀不掉
我就讓它無法使用
凍結吧
沒用的
你忘了嗎
我的玫瑰之劍
可以讓冰塊變得柔軟
這樣好嗎
一個不小心إ
連鑰匙都會變軟綿綿的哦
懂得微調整的我……
你到底在說什麼
對哦
我只要砍了你不就搞定了
我說你只是白忙一場
別以為我會輸給你
我會設法先把你給凍結住
我死也不會放手
看我的
休想得逞
快放手
快凍結
什麼
怎麼可能,鑰匙出現裂痕了
很好,成功了
我就直接把它給毀了
不可以,絕對不可以
快住手,這樣鑰匙會壞掉的
這可是關係到我們同伴的性命
這種東西我一定會毀掉它的
等…等一下,真的不可以
這把鑰匙對你們來說
也是必要的東西
你說什麼
別問了,先停火再說
鑰匙就快完蛋了
這句話是什麼意思
只…只要有這把鑰匙
你們被變成魔水晶的同伴
就可以恢復原狀了
是嗎
你是唬我的吧
我說的是真的
龍鎖砲是滅龍魔法的濃縮彈
難道你不知道
滅龍魔法在這個世界裡
能發揮什麼樣的作用嗎
我是用滅龍魔法擊碎了魔水晶
將你們恢復原狀的
據說在這個世界裡
滅龍魔法
具有將變成魔水晶的人們
恢復原狀的力量
只要讓龍鎖砲擊中魔水晶
就能讓你的同伴們
全部恢復原狀了
這下子你終於明白了吧
這把鑰匙
對我們兩邊來說都是必要的
絕對不能毀了它
我們這邊有戈吉爾在
必要的時候還有納茲跟溫蒂
我們可是有三名滅龍魔導士啊…
所以根本不需要這種鑰匙
你也不知道得花幾天的時間吧
魔水晶的魔力化
明天就要開始了
我們的作戰計劃就是在那之前
先讓魔水晶
去撞擊艾克斯達利亞
你們有三名滅龍魔導士在
我相信確實可以救出幾個人來
但是…不可能救出所有人
如果想救出所有人
你就絕對不能毀了這把鑰匙
何況…那個魔水晶裡
還有許多和公會無關的
馬格諾利亞的老百姓在
好了,你快放手吧
!
我絕不會把這把鑰匙交給你
什麼
鑰…鑰匙完了
你是頭腦有問題嗎
我真的沒有在唬你
這下子你的同伴們
就再也沒有辦法恢復原狀了
你錯了
我會把他們全部帶回去
帶回我們的公會去
這傢伙
居然利用我
和魔法道具之間的空隙
冰刃…七連舞
你真的瘋了,
ICE BOY
你居然真的把鑰匙給毀了
只要有那把鑰匙的話…
你就可以解救你的同伴們了
你可知道…
我是冰的造型魔導士
什麼
我什麼都作得出來
Chance!
淚水不斷滑落
Chance! 涙がこぼれる夜を越えるたびに
每當黎明來臨
★
總希望自己能變得更堅強
不需要比較你就是你
比べないで 君は君さ・オリジナルのメガヘルツ
有如獨一無二的兆赫
比べないで 君は君さ オリジナルのメガヘルツ
盡情射向遠方!現在就朝著未來
比べないで 君は君さ
リジナルのメガヘルツ
真摯地放射光芒吧!
遠く放て! いま未来へ 真っすぐ届けようよ!!
得以邂逅的奇蹟
在內心深處閃耀無此再也不畏懼
巡り会えた奇跡が胸の奥できらめく
因為我們不是孤單的人
雖然還看不到終點
但我們能去到任何地方
ゴールはまだ見えないけど行けるさどこへでも
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
n't thin
不論是夢還是愛
夢も愛も答えなんかないんだどこにも
都無處可找到答案‘
夢も愛も答えなんかないんだ どこにも
予六画
所以讓我們現在就開始吧
だから今すぐ始めてみよう“らしく”ね
做我們自己
只有內心深處才知道
だから今すぐ始めてみよう“らしく
我們的終點站
ハートだけが知っているんだ 僕らの行き先を
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
走り出せ!!!
AllPictures
鑰匙也已經拿到手了
我們立刻去救出大家
“你快看,艾爾莎也來了
艾爾莎
那應該是伊多拉斯的艾爾莎吧
難道我們的艾爾莎
已經被打敗了嗎
可惡,好不容易才走到這一步
下一回,終焉的龍鎖砲
怎麼辦,納茲
這樣要怎麼救大家
還沒有,這一切還沒有結束
我一定會把大家都救出來